Анкологические заболевания – одна из ведущих причин смертности в мире,
которые ежегодно уносят жизни в среднем около 10 млн человек или приблизительно каждого
шестого умершего. В течение жизни онкологическое заболевание диагностируется в среднем у каждого
пятого жителя. Далеко не всегда современная терапия рака успешна. Зачастую она имеет массу
побочных эффектов, кроме того возникают рецидивы заболевания, а стоимость лечения
онкологических заболеваний с каждым годом становится все дороже и бьет все мыслимые и немыслимые
рекорды. В нашем потребительском обществе на лечение таких больных, к сожалению, построен
целый бизнес. Неужели за всю историю развития медицины не был найден ни один действенный,
безопасный и доступный метод лечения этого грозного заболевания? Оказывается,
был, но мало кто знает об этом. Знакомьтесь, Ройл Раймонд Райт, американский врач,
исследователь и ученый, создавший технологии, которые сегодня используются в разных областях
оптики, электроники, радиохимии, биохимии и других отраслях. Он создал прибор для биорезонансного
лечения заболеваний организма человека, в том числе злокачественных опухолей. Наверное,
по этой краткой характеристике вы подумаете, что Райф достоин Нобелевской премии или как минимум
уважения. Но не тут-то было. Давайте проанализируем ту информацию, которая сохранилась до наших дней
и посмотрим, каких успехов достиг Райф и к каким последствиям это привело. В 20-е годы 20 века
Райф изучал возможность разрушающего действия на микроорганизмы электромагнитными излучениями.
Он это делал с помощью сконструированного им оптического микроскопа, которым использовались
необычные сочетания кварцевых линз и поляризированного ультрафиолетового излучения. Микроскоп Райфа
обладал уникальной способностью. Каждый микроорганизм в образце светился своим собственным
уникальным легко распознаваемым цветом. Благодаря этому изобретению Ройл Райф стал первым наблюдать
живые вирусы. С помощью изобретенного им микроскопа он мог наблюдать губительное действие
определенных частот электромагнитных излучений на микроорганизмы, используя тот же метод резонанса.
Райфом была создана сводная таблица частот, которые были губительны для различных возбудителей
болезней, таких как грипп, герпес, полиомелит, менингит, столбняк и огромное количество
других возбудителей инфекционных болезней. Но самое удивительное заключалось в том, что эти
резонансные частоты электромагнитных излучений не причиняли никакого вреда тканям человека.
Приведенных в видеороликах наглядно показано воздействие электромагнитных излучений
определенной частоты на микроорганизмы. Описанным выше образом Райф идентифицировал вирус,
который обнаружился у людей при раке. Чтобы доказать, что этот вирус вызывает онкологические
заболевания, Райф создал 400 опухолей из одной культуры, зараженной этим вирусом.
До выявления данного вируса он выполнил около 20 тысяч неудачных попыток превратить
нормальные клетки в злокачественные. Райф зарегистрировал и задокументировал все
эти исследования и написал подробные отчеты. Инфекционную природу рака признают и другие
специалисты. Лев Зильберг также считал причиной рака воздействие вирусного генома на геном клеток
человека. Тулио Симачини считает, что рак является следствием разрушительной деятельности грибов
в организме человека. Ильда Кларк считала причиной рака паразитов. И это далеко не полный
список, позволяющий сделать предположение, что разные виды инфекций могут вызывать различные
виды опухолей. В 1934 году университет Южной Калифорнии создал специальный медицинский
комитет из врачей по исследовательности и эффективности лечения онкобольных. Наблюдались
16 больных раком третьей стадии из госпиталя Пассадена-каунте. В их лечении ежедневно по 3 минуты
использовался частотный генератор моротерапии. И что бы вы думали, через 3 месяца 14 из этих
пациентов консилиумом врачей были объявлены вылеченными. Остальных же двух пациентов удалось
вылечить в течение последующего 1 месяца. В проведенных экспериментальных исследованиях
частота исцеления при разных формах рака превысила 90%. Такого коэффициента выздоровления не
удавалось достичь даже в наши дни ни одному методу лечения онкологических заболеваний. Так почему
же мы забыли о технологиях, которые существовали 100 лет назад? За это время мы смогли бы
сохранить жизни миллионов людей. В те времена новости о чудесных исцелениях от рака доктором
Райфом распространились очень быстро. 20 ноября 1934 года представители 44 наиболее уважаемых
медицинских учреждений США присутствовали на банкете в честь Ройла Райфа, который проводился под
лозунгом «конец всем болезням». Но что случилось дальше? В последующем стараниями противников Райфа
из числа владельцев фармацевтических компаний метод моротерапии, в том числе для лечения онкобольных,
был предан забвением. Накопленные Райфа материалы из исследований были похищены и конфискованы.
Его научная лаборатория сгорела, а уникальный микроскоп был уничтожен. Компания Хойленг,
производившая инструменты для Райфа, была разорена, а доктора, которые проводили научные исследования
вместе с Райфом, перестали с ним сотрудничать. Дальнейшее развитие технологии Ройла Райфа началось
со второй половины 1980-х годов. Большой вклад в его развитие внесла американская ученая
Хильда Кларк. В дальнейшем, в 1994 году был сконструирован портативный прибор ЦЕПР. Эффективность
этих приборов еще в те годы была подтверждена произведенными в США и Германии клиническими
исследованиями. Сейчас биорезонансная терапия используется во многих странах мира, в первую очередь
как оздоровительная методика в рамках нетрадиционной или альтернативной медицины. Использование
ее для лечения рака официальной медициной не признано. Существуют юридические ограничения в
использовании биорезонансной терапии для раковых больных. Прошло почти 100 лет со времен
обнадеживающих исследованием Ройлом Райфом эффективности биорезонансной терапии при онкологии.
Ежегодно в мире выделяются колоссальные умно-различные гранты для исследований в сфере
медицины, но денег на исследование эффективности биорезонансной терапии для лечения раковых
заболеваний нет. Во всяком случае на сегодняшний день официально не проводилось исследование по
принципу доказательной медицины, подтверждающих или опровергающих эффективность биорезонансной
терапии для лечения раковых заболеваний. Это реалии современной науки в нынешнем
потребительском формате общества. Все перспективные научные достижения,
которые действительно эффективны для лечения различных заболеваний, полного восстановления и
поддержания здоровья людей, могут быть реализованы только в Созидательном обществе. То есть тогда,
когда жизнь каждого человека будет цениться превыше всего. Для построения Созидательного
общества нужно всего лишь поделиться информацией, что это реально возможно.
Международный онлайн-форум «Глобальный кризис. Выход есть». Ты узнаешь,
какие уже есть технологии и возможности в медицине, а также,
какие перспективы ждут человека в ближайшем будущем.